Que dois-je dire quand je verrai l'empereur ?
Vous souvenez-vous de tout ?
Certainement
Ma belle princesse
Ce n'est pas la fille de Yu He
Un
Hier, Xiao Yanzi
Je te défends encore devant la princesse Seiya
Aujourd'hui, vous proposez
Amenez son oncle et sa tante pour la tuer
Une telle bonté sera récompensée par la haine.
Soyez sincère et à l'aise
Et toi?
Vous ne connaissez donc pas le plan de la Reine ?
Tu ne l'as pas dit à Shufangzhai non plus ?
La reine a eu la bonté de m'élever.
J'ai mon dernier recours.
Comment sais-tu que je ne l'ai pas ?
empereur
Ziwei ne peut pas être une concubine
Reine
Ta mère illumine le monde
devrait être généreux
Je ne suis pas d'accord
Pas jaloux.
Mais parce que
L'identité de Huanzhugege est fausse.
les gens autour d'elle
Je ne peux pas rester du tout
Comment dire ça ?
Lin's
faire monter les gens
Vive l'empereur, vive l'empereur
empereur
Ces deux personnes
Ce sont l'oncle et la tante de Xia Yuhe.
Vous deux, levez les yeux.
dire à l'empereur
Ce Huanzhugege est-il réel ou faux ?
Je n'ai jamais vu ce Gege auparavant.
Elle n'est pas la fille de Yu He
lagerstroemia
elle...
Elle est la fille de Yu He
Xia Ziwei
Qu'est-ce que vous avez dit?
Août de l'année Renxu
Yuhe a donné naissance à Ziwei
On ne connaît pas son père.
Les membres de notre famille sont constamment critiqués.
Ziwei est la fille de Yuhe
Ils se ressemblent trait pour trait.
beau-père, beau-père
Elle a retrouvé son oncle et sa tante
Il s'avère que ce n'était pas pour aider la reine.
Mais pour aider Ziwei
Félicitations à vous deux
Une telle richesse sans pareille
C'est enfin ton tour.
ce...
Votre lilas des Indes
Avec le baccalauréat actuel
Falcon, le fils aîné de la famille Fulun
Déterminé pour la vie
Alors vous allez
Mais ce sont les beaux-parents de la famille Fu.
Même la concubine préférée de l'empereur
C'est aussi un parent de la famille Fu
en plus
Le prince favori de l'empereur, le cinquième frère aîné
Cela et Ziwei
C'est une très bonne relation
Vous calomniez Ziwei
C'est le crime de tromper l'empereur
Le crime de tromperie envers l'empereur exige l'exécution de toute la famille.
ce...
Si vous vous présentez devant l'empereur
Dis-le simplement
Vous êtes les tantes et oncles biologiques de Ziwei.
C'est partager le bonheur et le malheur.
Ce Ziwei vous protégera assurément.
Non persécutée par la Reine Impératrice
Oui
Disparu
Marchez lentement
Empereur Ama
C'est entièrement de ma faute.
J'ai reçu une flèche dans le paddock
quand je me réveille
Tu es si gentil avec moi
Je n'ai jamais été aussi bien traité.
C'est entièrement de ma faute.
Empereur Ama
Votre Majesté me pardonne
Veuillez m'excuser, Votre Majesté.
S'il vous plaît, pardonnez à Xiaoyanzi et Ziwei, Huang Ama
empereur
Il doit y avoir un malentendu.
Le malentendu est maintenant résolu.
Qu'ils aillent à leurs places respectives
empereur
Ces deux filles sont des menteuses invétérées
N'y croyez jamais
vous dites
Vous connaissez mieux que quiconque le complot de Shufangzhai.
Ils ont également été invités par vous, sur votre suggestion.
Mettez tout rapidement
Expliquez clairement à l'empereur
impératrice
oncle et tante tout à l'heure
Ne l'ai-je pas déjà dit ?
La petite Yanzi n'est pas la fille de l'empereur
Ziwei est la fille biologique de Xia Yuhe et de l'empereur
absurdité
Même toi, tu dis n'importe quoi.
Vous êtes l'espion de Shufangzhai depuis le début.
Flatterie envers moi
En fait, il a creusé un piège
Est-ce normal d'attendre que je saute ?
L'esclave n'ose pas
reine impératrice
Si les cœurs des gens sont ouverts d'esprit
Peu importe comment les autres creusent des pièges
Je ne te trouve aucun défaut.
Vous retrouvez votre oncle et votre tante
Encadrée pour retourner Princesse Princesse
Mais je ne m'y attendais pas.
Au contraire, cela prouve l'expérience de vie de Ziwei
Je crains
Dieu a des yeux
Protéger la lignée royale
empereur
Ils unissent leurs forces
Maintenant c'est une grille, maintenant c'est une grille
Foulez le visage royal sous vos pieds
Considérez cela comme un jeu d'enfant
La concubine demande des ordres
Enquêter minutieusement sur cette affaire
C'est une affaire importante
Commencez par mettre la petite hirondelle et le lilas des Indes.
Détenu temporairement au manoir Zongren
En attendant que tout soit clarifié.
Décidons à nouveau
Quelqu'un arrive
L'attitude de l'empereur est ici bien meilleure que dans la pièce originale.
Petite Hirondelle et Ziwei pourraient être épargnés par la torture
Attendez
Lin'er et Xiaoyanzi
Très proche
emprisonner ensemble
D'ACCORD
Lin's
Lin'er Lin'er
que fais-tu
Lin's
Lin'er Lin'er
êtes-vous d'accord
Comment en est-on arrivé là ?
bien
J'y suis habitué.
Laissez-moi voir
cette affaire
Cela n'a clairement rien à voir avec vous.
Mais vous avez été impliqués par nous
Toi et moi, nous nous aimons comme des sœurs.
Vivre et mourir ensemble
Il n'y a rien à impliquer ni à impliquer.
L'intrigue de Prison Disaster est correcte
Mais la serrure d'or originale
Pourquoi cela a-t-il changé pour moi ?
Ai-je un lien quelconque avec Jinsuo ?
Descendre
Tout habillé
Un look plutôt réussi
Je suppose que je trouve simplement que j'ai bonne mine.
Même si je me creuse la tête, je veux toujours entrer dans le palais
Et si une personne noble prenait cela en affection ?
Pas seulement
En grimpant à une haute branche
Que
Cela dépend de son propre destin.
Telle est la règle au palais
Je ne supporte pas les difficultés.
Partez dès que possible
Finalement, je suis entré dans le palais.
Je ne dois pas partir
Cette dame attend toujours de mes nouvelles.
lagerstroemia
Lin's
Lin'er Lin'er Lin'er
êtes-vous d'accord
Le contenu vient de se produire
S'agit-il du souvenir du premier propriétaire de ce corps ?
pourquoi à ce moment précis
Réveiller le souvenir du propriétaire d'origine
L'intrigue est-elle presque terminée ?
Je vais le remettre.
Ça va, Lin'er ?
Qu'est-ce que vous voulez faire
Qu'est-ce que tu vas faire
Pourquoi l'avoir laissée partir ?
laissez-la partir
Lin's
ouvrir
Lin'er Lin'er
OMS
Qui es-tu
Je vous le dis
Je suis d'accord
Faites attention à M. Si Jing
relation très étroite
Si tu oses me toucher
Il te découpera en morceaux
Oh
Ouais
J'ai découvert
Au sein de l'équipe du Southern Tour
Personne n'est jamais allé à Jinan pour prendre des nouvelles de la famille Xia.
Comment le saviez-vous ?
Ziwei a des oncles et des tantes.
JE...
Je l'ai entendu de Xiaoyanzi
Ma patience est limitée.
Si tu continues à dire des bêtises comme ça
Cette dague ne manquera pas sa cible la prochaine fois.
J'ai consulté les dossiers du Département des Châtiments.
Le procès a eu lieu il y a quelques jours
L'affaire de la vente d'identité d'une servante de palais
Pour survivre
Informez la Reine du retour de la princesse.
À cette époque, vous prétendiez être la Fée de Yaochi
Capable de prédire l'avenir
Mais moi, Jingyuan
Je n'ai jamais cru aux fantômes ni aux dieux.
Mais comment le saviez-vous ?
Des choses à des milliers de kilomètres de distance
dites-moi